Цель работы: 

Разработать программу по выполнению экономического и радиационного расчета для выводимого из эксплуатации объекта использования атомной энергии.

Описание предметной области: 

Дано 2 файла с данными. В первом описание выводимого из эксплуатации объекта – перечисление этажей, помещений объекта и их геометрических характеристик, а также данные про объемы и активность радиационного загрязнения. Во втором – данные по проводимым работам. Работы проводятся только с загрязнёнными участками помещений. Далее, для описания математических выражений будут использоваться следующие обозначения и сокращения
	〖price〗_c — цена единицы работы (капитальная)
	〖price〗_l — цена единицы работы (трудовая)
	НВ — норма времени
	time — время выполнение операции
	МДИ — мощность дозы излучения
	КР — количество работников
	ПР — площадь работы
	ГР —глубина работы
Для расчета стоимости поверхностной работы использовать следующее выражение:
cost=〖price〗_c*ПР+time*КР*〖price〗_l
Для расчета стоимости работы типа скол использовать следующее выражение:
cost=〖price〗_c*ПР*ceil(ГР/10)+time*КР*〖price〗_l
Для расчета времени поверхностной работы использовать следующее выражение:
time=НВ/КР*ПР
Для расчета времени работы типа скол  использовать следующее выражение:
time=НВ/КР*ПР*ceil(ГР/10)
Коллективная эквивалентная доза облучения, полученная в ходе работы, вычисляется как:
КДО=МДИ*time*КР
Индивидуальная эквивалентная доза облучения, полученная в ходе работы, вычисляется как:
ИДО=КДО/КР

Функциональные требования:
	Программа должна учитывать формат импортируемых   файлов.
	Программа должна учитывать успешность загруженного файла с информацией об объекте
	Программа должна иметь возможность создавать объекты и коллекции объектов для хранения произвольного набора данных.
	Программа должна иметь возможность заново считывать файл и обновлять при этом данные.
	В программе должны учитывать разные сценарии нажатия кнопок в пользовательском интерфейсе.

Требования к пользовательскому интерфейсу:
	Пользователь должен иметь возможность выбора файла для загрузки списка работ 
	Загрузка данных по объекту осуществляется автоматически при запуске программы, но пользователь должен получать информацию об успешной загрузке, или сообщение о причинах ошибки
	Пользователь должен иметь возможность просмотра элементов объекта выводимого из эксплуатации с привязанными к этому элементу работами


	Пользователь должен иметь возможность запуска расчетов интегральных показателей по проекту
	Стоимость проекта
	Время проекта
	Коллективная эквивалентная полученная доза в ходе всех работ
	Средняя индивидуальная эквивалентная доза

